1. Описание цели работы

Цель работы: реализовать арифметические операции над числами, выходящими за разрядную сетку персонального компьютера, выбрать необходимые типы данных для хранения и обработки указанных чисел.

Функциональное назначение: Функциональным назначением программы является предоставление пользователю возможности работы с числами, записанными с использованием мантиссы и порядка, которые имеют до 30 и до 5 знаков соответственно.

Требования к программе
1) Программа должна осуществлять ввод чисел в указанном диапазоне значений и выдавать результат в нормализованной форме ±0.m1 Е ±K1, где число m1 определено до 30 значащих цифр, число K1 – до 5 цифр.
2) При невозможности произвести вычисления должно выдаваться соответствующее сообщение.
3) При наличии десятичной точки в числе возможны следующие варианты его представления: .00025, +123001., –123.456. Также допускается представление числа в экспоненциальной форме: 1234567 Е –20, 1234567 Е 20 или 123.4567Е23. В программе должна быть реализована возможность ввода чисел в любом из перечисленных представлений.
4) Результат при выдаче на печать должен быть нормализован в виде: знак 0.мантисса E знак порядок.
5) Если при умножении или делении чисел длина мантиссы стала больше 30 знаков, то необходимо произвести округление.
6) Разработать удобный интерфейс.
7) Прогорамма не должна завершаться аварийно.

Требования к функциональным характеристикам
1) Все логически завершенные фрагменты алгоритма (ввод, вывод, обработка и т.п.) необходимо оформить в виде подпрограмм.

Внешняя спецификация программы
Постановка задачи: Смоделировать операцию деления действительного числа в форме (+-)m.n Е (+-)K, где суммарная длина мантиссы (m+n) - до 30 значащих цифр, а величина порядка K - до 5 цифр, на целое число длиной до 30 десятичных цифр. Результат выдать в форме 
(+-)0.m1 Е (+-)K1, где m1 - до 30 значащих цифр, а K1 - до 5 цифр.

Тип выходных данных: Действительное число, целое число
Тип выходных данных: Вещественное число.

Задачи программы: производить деление чисел, заданных корректно.

Алгоритм
Подготовка к выполнению деления:
1. Считываем в строку число, при считывании прекращаем работу программы если обнаружены ошибоки с кодами 1-5.
2. Проверяем соответствие указанных в задании шаблонов и границ с полученной строкой, прекращаем работу программы если обнаружены ошибоки с кодами 6 - 8.
3. Заполняем соответствующие поля структуры, сдвигаем мантиссу на количество целых разрядов, это же количество прибавляем к порядку числа.
Деление:
4.  Eсли делимое меньше, чем делитель, то берем из степени единицу и  умножаем мантиссу на 10.
5.Находим цифры результата путём деления в столбик – вычитаем, пока можем, считая сколько раз можно вычесть, при необходимости “занимаем” 10 и обновляем разряды.
6.Продолжаем пока остаток от деления нацело не равен 0.
7. Если произошло переполнение результат округляем.