1. Описание цели работы
Цель работы: реализовать операции работы со стеком, который представлен в виде массива (статического или динамического) и в виде односвязного списка, оценить преимущества и недостатки каждой реализации, получить представление о механизмах выделения и освобождения памяти при работе с динамическими структурами данных.

Функциональное назначение:  Предоставление пользователю возможности выполнять операции со стеком и определять является ли введённое слово палиндромом.

Требования к выполнению работы 
Интерфейс программы должен быть понятен неподготовленному пользователю. При разработке интерфейса программы следует предусмотреть: указание формата и диапазона вводимых данных, блокирование ввода данных, неверных по типу, указание операции, производимой программой: o добавление элемента в стек, o удаление элемента из стека, o вычисление (обработка данных); наличие пояснений при выводе результата. Кроме того, нужно вывести на экран время выполнения программы при реализации стека списком и массивом, а также указать требуемый объем памяти. Необходимо так же выдать на экран список адресов освобождаемых элементов при удалении элементов стека.

 При тестировании программы необходимо: 
* проверить правильность ввода и вывода данных (в том числе, отследить попытки ввода данных, неверных по типу); 
* обеспечить вывод сообщений при отсутствии входных данных («пустой ввод»);
* проверить правильность выполнения операций; 
* обеспечить вывод соответствующих сообщений при попытке удаления элемента из пустого стека; 
* отследить переполнение стека.
При реализации стека в виде списка необходимо: 
ограничить доступный объем оперативной памяти путем указания: 
* максимального количества элементов в стеке;
* максимального адреса памяти, превышение которого будет свидетельствовать
* переполнении стека;
 следить за освобождением памяти при удалении элемента из стека.
Внешняя спецификация программы
Задание:
Разработать программу работы со стеком, реализующую операции добавления и удаления элементов из стека и отображения текущего состояния стека. Реализовать стек: а) массивом; б) списком. Все стандартные операции со стеком должны быть оформлены отдельными подпрограммами. В случае реализации стека в виде списка при отображении текущего состояния стека предусмотреть возможность просмотра адресов элементов стека и создания дополнительного собственного списка свободных областей (адресов освобождаемой памяти при удалении элемента, который можно реализовать как списком, так и массивом) с выводом его на экран. Список свободных областей необходим для того, чтобы проследить, каким образом происходит выделение памяти менеджером памяти при запросах на нее и убедиться в возникновении или отсутствии фрагментации памяти.
Условие задачи:
Используя стек, определить, является ли строка палиндромом.

Тип выходных данных:  Цифра, обозначающая действие выбранное пользователем, элементы стека(буквы латинского алфавита в верхнем и нижнем регистре), строка(для проверки является ли она палиндромом).
Тип выходных данных: Текущее состояние стека и адресов узлов стека, список свободных областей, решение задачи, сравнение эффективности реализации.
Задачи программы: производить действия с АТД стек.

Алгоритм решения задачи:
1) Завести дополнительные стек с соответствующей реализацией, скопировать текущий стек и далее работать с копией и дополнительным стеком.
2)Переместить вторую половину элементов копии стека в дополнительный стек.
3) Если изначально в стеке было не четное количество элементов, то удалить от туда еще один элемент(он был средним).Таким образом в стеках получилось оди наковое количество элементов.
4) Пока стеки не пусты удалять из них по одному элементу и сравнивать их. Если элементы хоть раз не совпали то исходная строка не была палиндромом, иначе - была.