Цель работы - приобрести навыки работы с типом данных «запись» («структура»,) содержащим вариантную часть, и с данными, хранящимися в таблицах. Оценить относительную эффективность программы (в процентах) по времени и по используемому объему памяти в зависимости от используемого алгоритма и от объема сортируемой информации.

Задание:
Ввести список машин, имеющихся в автомагазине, содержащий марку автомобиля, страну-производитель, цену, цвет и состояние: новый – гарантия (в годах); нет - год выпуска, пробег, количество ремонтов, количество собственников. Вывести цены не новых машин указанной марки с одним предыдущим собственником, отсутствием ремонта в указанном диапазоне цен.
Требования к входным данным:
На вход программы подаются данные двух типов:

    1. Значение поля является словом. Слова — строки, состоящие только из букв (латиница). Длина слова не должна выходить за рамки границ, обозначенных для слова. Одно поле подразумевает запись только одного слова.Числа вводятся как строки, происходит обработка введенных данных и в случае корректного ввода – приведение к типу int. Числа отрицательными быть не могут.

    2. Выбор определенного поля, указанного в подсказке ввода. Нужно ввести выбранное число. Кроме указанных в меню, никакие другие числа и символы недопустимы.
       В случае ввода пустой строки, программа будет ожидать введения хотя-бы одного символа.

Выходные данные:
Текущее состояние таблицы, результаты сравнения эффективности сортировок, результаты поиска по заданным полям.
В начале выполнения программы и после каждой выполненной команды пользователю предоставляется список возможных действий.
Если на этапе выбора действия будет введено неверное значение, то программа завершит свою работу. При каждом запуске программы таблица заполняется 40 записями, которые находятся в файле  “table.txt”.
При добавлении, удалении и сортировке новую информацию о состоянии таблицы можно увидеть в файле “new_table.txt”. 
