1. Описание цели работы
Цель работы: реализовать алгоритмы обработки разреженных матриц, сравнить эффективность использования этих алгоритмов (по времени выполнения и по требуемой памяти) со стандартными алгоритмами обработки матриц при различном процентном заполнении матриц ненулевыми значениями и при различных размерах матриц. 

Функциональное назначение: Функциональным назначением программы является предоставление пользователю возможности хранить матрицы оптимально.

Требования к выполнению работы:
    • Все логически завершенные фрагменты алгоритма (ввод, вывод, обработка и т.п.) необходимо оформить как подпрограммы. 
    • При разработке интерфейса программы следует предусмотреть:  указание формата и диапазона вводимых данных, указание операции, производимой программой, наличие пояснений при выводе результата, указание формата выводимых данных, возможность заполнения матриц вручную (даже при большой размерности, например, 1000*1000).
    •  При тестировании программы необходимо: проверить правильность ввода, проконтролировать правильность вывода данных (т.е. их соответствие требуемому формату),  проверить правильность выполнения операций,обеспечить вывод сообщений при отсутствии входных данных («пустой ввод»), обеспечить вывод сообщений при нулевых результате или вывод нулевого результата при ненулевом входе, обеспечить возможность ввода данных и вывода результата как при малых матрицах, так и при больших (например, 1000 * 1000). o сравнить время выполнения стандартного алгоритма обработки матриц и алгоритма обработки разреженных матриц при различной заполненности матриц (от 1 элемента до того количества нулей (в %), при котором становится неэффективно использование алгоритма сокращенного умножения). o сравнить объем требуемой памяти для реализации стандартного алгоритма обработки матриц и алгоритма обработки разреженных матриц при различном проценте заполнения матриц и при различном их размере. Следует также протестировать программу при полной загрузке системы, то есть при полном заполнении матриц. Программа должна адекватно реагировать на неверный ввод, пустой ввод и выход за границы матрицы или вектора. 
Внешняя спецификация программы
Условие задачи
Разреженная (содержащая много нулей) матрица хранится в форме 3-х объектов: 
- вектор A содержит значения ненулевых элементов;
- вектор JA содержит номера столбцов для элементов вектора A;
- связный список IA, в элементе Nk которого находится номер компонент в A и JA, с которых начинается описание строки Nk матрицы A.
1. Смоделировать операцию умножения вектора-строки и матрицы, хранящихся в этой форме, с получением результата в той же форме.
2. Произвести операцию умножения, применяя стандартный алгоритм работы с матрицами.
3. Сравнить время выполнения операций и объем памяти при использовании этих 2-х алгоритмов при различном проценте заполнения матриц.

Тип выходных данных:  Цифра, обозначающая действие выбранное пользователем, целочисленная матрица и целочисленный вектор-строка.
Тип выходных данных: Текущее состояние матрицы, результат умножения двух матриц или результат сравнения эффективности алгоритмов.
Задачи программы: производить умножение вектора-строки на матрицу, заданную корректно.