1. Описание цели работы
Цель работы: – получить навыки применения двоичных деревьев, реализовать основные операции над деревьями: обход деревьев, включение, исключение и поиск узлов; построить и обработать хеш-таблицы, сравнить эффективность поиска в сбалансированных деревьях, в двоичных деревьях поиска и в хеш-таблицах.


Требования к выполнению работы 
Все логически завершенные фрагменты алгоритма (ввод, вывод, обход дерева, включение узла, исключение узла и т.п.) необходимо оформить в виде подпрограмм.
При разработке интерфейса программы следует предусмотреть: указание типа, формата и диапазона вводимых данных, указание действий, производимых программой, наличие пояснений при выводе результата, вывод дерева осуществить в графическом виде (или предложить иную визуализацию в виде дерева) вывод на экран хеш-таблицы; 
возможность изменения хеш-функции при необходимости реструктуризации таблицы;
вывод времени и количества сравнений при поиске одних и тех же данных в различных структурах данных. 

При тестировании программы необходимо: 
проверить правильность ввода и вывода данных (т.е. их соответствие требуемому типу и формату).
Обеспечить адекватную реакцию программы на неверный ввод данных;
обеспечить вывод сообщений при отсутствии входных данных («пустой ввод»); проверить правильность выполнения операций; 
обеспечить возможность добавления узла в пустое дерево; 
предусмотреть вывод сообщения при попытке удаления узла из пустого дерева;
проверить различные варианты включения и исключения узла в существующее дерево;
проверить поиск существующего узла и поиск несуществующего узла в дереве и хеш-таблице;
создать левостороннее или правостороннее дерево, проверить время обработки узла в нем;
предусмотреть вывод сообщения при необходимости реструктуризации хештаблицы. 

Внешняя спецификация программы
Задание:
построить ДДП, сбалансированное двоичное дерево (АВЛ) и хештаблицу по указанным данным. Сравнить эффективность поиска в ДДП в АВЛ дереве и в хеш-таблице (используя открытую или закрытую адресацию). Вывести на экран деревья и хеш-таблицу. Подсчитать среднее количество сравнений для поиска данных в указанных структурах. Произвести реструктуризацию хеш-таблицы, если среднее количество сравнений больше указанного. Оценить эффективность использования этих структур (по времени и памяти) для поставленной задачи. Оценить эффективность поиска в хеш-таблице при различном количестве коллизий.

Условие задачи:
В текстовом файле содержатся целые числа. Построить ДДП из чисел файла. Вывести его на экран в виде дерева. Сбалансировать полученное дерево и вывести его на
экран. Построить хеш-таблицу из чисел файла. Использовать закрытое хеширование для устранения коллизий. Осуществить удаление введенного целого числа в ДДП, в сбалансированном дерево, в хеш-таблицe, в файле. Сравнить время удаления, объем памяти и количество сравнений при использовании различных (4-х) структур данных. Если количество сравнений в хеш-таблице больше указанного, то произвести реструктуризацию таблицы, выбрав другую функцию.
Входные данные:  Цифра, обозначающая действие выбранное пользователем, максимальное количество сравнений для хеш-таблицы при поиске, максимальное количество сравнений для хеш таблицы при удалении, число, которое надо удалить.
Выходные данные: Бинарное дерево поиска, авл-дерево, хеш таблица, замер времени работы функций поиска, добавления, удаления в данных структурах при одинаковых исходных данных.