1. Описание цели работы

Цель работы – реализовать алгоритмы обработки графовых структур: поиск различных путей, проверку связности, построение остовых деревьев минимальной стоимости.

Требования к выполнению программы

При отладке программы необходимо проверить правильность ввода данных. Программа должна адекватно реагировать на неверный ввод, в том числе на «пустой» ввод. Необходимо проверять поиск несуществующих путей в графе, использовать различные варианты графов для проверки правильности работы программы. При разработке интерфейса программы следует предусмотреть:  
1)указание типа, формата и диапазона вводимых данных 
2)указание действий, производимых программой
3)наличие пояснений при выводе результата
4)вывод графов осуществить в графическом виде (или предложить иную визуализацию в виде графа)
5)вывод времени выполнения программы и объема требуемой памяти при использовании различных структур для представления графа.

При тестировании программы необходимо:
1)проверить правильность ввода и вывода данных (т.е. их соответствие требуемому типу и формату), обеспечить адекватную реакцию программы на неверный ввод данных;
2)обеспечить вывод сообщений при отсутствии входных данных («пустой ввод»);
3)проверить правильность выполнения операций;
4)предусмотреть вывод сообщения при поиске несуществующих путей в графе;

Задание:
В графе найти максимальное расстояние между всеми парами его вершин. Граф неориентированный, взвешеный.

Входные данные:
Файл, в котором записаны количество вершин графа и существующие рёбра.

Выходные данные:
Матрица смежности, файл с графическим представлением заданного графа, максимальные пути между всеми парами вершин, вывод времени работы алгоритма в тактах процессора и памяти, которую занимает матрица.

Алгоритм
Я воспользовалась алгоритмом dfs  и перебирала все пути от стартовой вершины до конечной, выбирая из них максимальную. Если на пути из одной вершины в другую был встречен цикл, то максимальное расстояние между ними равно бесконечности, так как по циклу можно ходить много раз.